Resi, aku cinta kamu.
Mengapa kamu mengatakan ini?
Mengapa kau melakukan ini?
Kamu harus melupakanku, Malishka.
Tolong lupakan aku.
- Aku tidak bisa melupakanmu.
Rishi, pikirkan apa
yang akan terjadi padaku.
Mengapa kau melakukan ini?
Aku tidak ingin melukaimu.
Itu sebabnya aku memberitahumu
untuk melupakanku.
Resi, tolong!
- Itu akan lebih baik bagimu.  Silakan!
Tolong jangan lakukan ini.
Malishka, kumohon!
Aku tahu ini akan
sangat sulit bagimu,
tapi jika kau ingin
menghadiri pernikahannya...
Resi.  - Apa?
Maka kamu bisa.
Ayah, aku berangkat.  - Resi.
Resi, berhenti.  Resi, tolong hentikan.
- Malishka.
Resi... Resi, hentikan!
Kemana kamu pergi?
Dia pergi.
'Hadiri pernikahanku.'
Dia memintaku untuk menghadiri pernikahannya.
Bukankah aku akan menikah dengannya?
Namun dia mengatakan itu padaku dan pergi.
Dan kalian berdua... Apakah kalian
hanya memperhatikan air mata Lakshmi?
Tidak bisakah kamu melihat air mataku?
Itu tidak palsu.
Mengapa kamu tidak memperhatikan air mataku?
Anda hanya peduli pada Lakshmi.
Kenapa kamu tidak peduli padaku?
Harap tenang, Malishka.
Jika Anda berpikir dengan tenang,
Anda akan memahami segalanya.
Tiga nyawa akan hancur.
Rishi tidak akan bisa membuatmu
bahagia karena dia akan sedih.
Apa gunanya pernikahan
tanpa cinta, Malishka?
Silakan mencoba untuk mengerti.
Dan saya minta maaf untuk mengatakan,
tapi tolong ubah jalanmu.
Malishka.
Bagaimana Anda menyukai beritanya?
Sudahlah.
Saya senang bahwa salah satu
keinginan saya akan menjadi kenyataan.
Rishi dan Lakshmi akan menikah.
Tapi Neelam... Bagaimana dengan Neelam?
Saya selalu ingin
keluarga itu bersama
dan bersatu,
tapi ibu dan anak
itu berantakan.
Jadi, saya tidak yakin apakah saya
harus merayakannya atau berduka.
Lakshmi!  - Lakshmi!
Saya juga!
Kamu terlihat sangat cantik.
Seperti malaikat.
- Kayu Sentuh!
Anda tahu, kami sangat ingin melihat
Anda mengenakan pakaian pengantin.
Kami banyak berdoa kepada
Tuhan dan berupaya keras.
Namun akhirnya, Anda akan menikah.
Kami sangat bahagia.  Terima kasih!
Anda tahu, Anda telah
membuat keputusan yang tepat.
Kenapa kamu sedih?
Lakshmi, kamu akan menikah dengan Rishi hari ini.  Berbahagialah!
- Ya!
Tapi keluarga Rishi... Ibunya...
Jangan khawatir tentang mereka.
Setelah Anda menikah,
mereka akan segera menerimamu
dengan tangan terbuka.
Jangan khawatir.  Ini akan memakan waktu cukup
lama, tetapi semuanya akan baik-baik saja.
Saya tidak ingin berada
di antara ibu dan anak.
Tidak, Lakshmi.  Kamu tidak
menghalangi mereka, Lakshmi.
Dan Anda tidak akan pernah melakukannya!
Anda sudah mengetahui
permasalahannya dan siapa penyebabnya.
Lalu kenapa kamu selalu
menyalahkan dirimu sendiri?
Lakshmi, apakah kamu tidak mengenal dirimu sendiri?
Anda tidak keberatan menyakiti diri sendiri,
tapi kamu bahkan tidak boleh
berpikir buruk tentang orang lain.
Sekarang, tidak ada masalah.
Jangan khawatir!  Semangat!
Santai!  Dan berbahagialah.
Semangat!  Santai!  Dan berbahagialah.
Kenapa kamu terdengar seperti Bibi Rano?
Itu Bibi Rano untukmu.
Meskipun dia tidak ada di
sini, pengaruhnya masih ada.
Benar.
- Ya.  Kami berada di bawah pengaruhnya.
Seolah-olah dia ada di suatu tempat.
Lakshmi, jangan khawatir.
Semua orang akan menerimamu,
termasuk Bibi Neelam.
Beri dia waktu.
Baiklah!  Semangat!
Santai!  - Berbahagialah.
Mama!
Bu, apa yang terjadi?
Bu, bukankah kamu berjanji
akan membawa Rishi kembali
dan bahwa kamu akan
menikahkanku dengan Rishi?
Lalu mengapa hal ini terjadi?
Bu, Rishi menikahi Lakshmi.
Bu, kenapa dia melakukan ini?
Aku bergantung padamu.
Anda membawa saya ke rumah ini
sebagai menantu perempuan Anda.
Saya datang ke sini mempercayai Anda.
Jadi, apa yang akan saya lakukan sekarang?  Beri tahu saya.
Beri tahu saya.  Apa yang harus saya lakukan?
Beri tahu saya.  Rishi menikahi Lakshmi.
Katakan sesuatu.
Akankah Rishi dan aku menikah atau tidak?
Kamu bilang kamu akan memenuhi janjimu.
Bahwa kamu akan
menikahkan Rishi dan aku.
Lalu kenapa kamu
tidak menikahkan kami?
Bangun.
Malishka, aku tahu aku
sudah berjanji padamu tapi...
Tapi aku tidak bisa memenuhinya.
- Jadi, penuhi itu.
Menikahiku dengan Rishi.
Kenapa kamu tidak melakukan itu?
Kamu bisa melakukannya.  Anda
adalah anggota tertua di keluarga ini.
Anda adalah ibu Rishi
dan pemilik rumah ini.
Anda dapat melakukan apapun yang Anda inginkan.
Tarik telinga Rishi.
Buat dia bersumpah padamu.  Dia akan
mendengarkanmu.  Kenapa dia tidak melakukannya?
Dia adalah putramu.  Dia akan
mendengarkan semua yang Anda katakan.
Tolong katakan padanya untuk menikah denganku.
Malishka, bagaimana dengan fakta
bahwa Rishi benar-benar dibawah
Pesona Lakshmi?
Bagaimana apanya?
Lakshmi kakiku!
Aku tidak peduli padanya, bibi.
Mengapa kamu tidak mengerti
bahwa aku hanya menginginkan Rishi?
Saya ingin menikah dengannya.  Hanya itu saja.
Lakshmi bisa masuk neraka.  Anda dapat
melakukan apapun yang Anda inginkan padanya.
Anda dapat mengusirnya,
memukulinya, atau menghabisinya.
Aku hanya ingin Resi.  Hanya itu saja.
'Apa yang Malishka katakan tadi?
Dia menyuruh mereka menghabisi Lakshmi.'
'Dia memberitahu semua orang
bahwa dia ingin membunuh Lakshmi.'
'Jika dia melakukan kesalahan,
semua orang akan menyalahkannya.'
'Aku akan bertanya apakah semua orang akan
datang ke pesta pernikahan atau tidak.'
Ya, Laksmi.
- Resi, apa yang terjadi?
Semua orang akan berada di sana, bukan?
Resi, katakan sesuatu.
Lakshmi, aku sudah mengundang semuanya.
Ibu dan bibiku masih kesal.  Saya tidak
yakin apakah mereka akan ada di sana.
Jadi, mereka tidak akan
datang ke pesta pernikahan.
Mari kita lihat.  Saya hanya berharap
ayah dan nenek meyakinkan mereka.
Malishka... Malishka, aku
tahu kamu sangat terluka.
Tapi Anda mengucapkan omong kosong.
Harap tenang!
Mengapa saya harus diam?
Kapan saya akan berbicara
jika saya diam sekarang?
Kita harus bertindak hari ini, Sonal.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Rishi menikahi Lakshmi hari ini.
Kita harus melakukan sesuatu hari ini.
Kita tidak akan bisa melakukan apa
pun jika kita tidak bertindak hari ini.
Kalau begitu, Rishi dan aku
tidak akan pernah menikah.
Kita hanya punya hari ini.  Hanya itu saja.
Dan, ibu, kamu... Bukankah kamu
memintaku untuk memanggilmu sebagai ibu?
Anda mengatakan itu kepada saya baru-baru ini.
Tapi aku sudah lama
menganggapmu ibuku.
Anda telah seperti seorang ibu
bagi saya selama bertahun-tahun.
Aku menganggapmu
ibuku sejak kecil.
Jadi, tolong penuhi
keinginan putrimu.
Tolong penuhi tugasmu.
Tolong beri saya Resi saya.
Dengan cara apa pun,
nikahkan aku dengan Rishi.
Jangan khawatir, Resi.  Segalanya akan
baik-baik saja.  Hal-hal seperti itu terjadi.
Pikirkan saja.
Tidak semua orang
harus selalu bahagia
dengan setiap keputusanmu.
Tapi kamu harus
menikah dengan Lakshmi.
Rishi, jangan mundur dari
keputusan yang kamu buat.
Menikahlah, apa pun yang terjadi.
Ayush, bagaimana aku
bisa menikah tanpa restu ibu?
Menurutku ini tidak benar.
Bu, aku takut aku akan
kehilangan rasa hormat padamu.
Dan aku tidak menghargai kata-katamu.
Malishka, kumohon!
Anda tidak harus berbicara dengan
Neelam dengan cara seperti itu.
Mendengarkan.  Neelam telah
berupaya keras, dan Anda tahu itu.
Apa gunanya upaya tersebut
yang tidak membuahkan hasil?
Rencananya selalu gagal.
Lalu, apa gunanya
upaya tersebut?
Saya tidak peduli.  Kita tidak boleh mencoba
lagi.  Kita harus melakukannya sekarang.
Aku ingin kamu menikahkanku
dengan Rishi, bagaimanapun caranya.
Baru saja menikahkanku dengan Rishi.
Hanya itu saja.
Saya ingin memasuki
rumah ini sebagai pengantin.
Entah melakukan sesuatu agar aku
memasuki rumah ini sebagai pengantin
atau melakukan sesuatu agar
pemakamanku dilangsungkan.
Laksmi.
Lakshmi, apa yang terjadi?
- Kenapa kamu sedih?
Ketakutan saya menjadi kenyataan.
Ibu Rishi dan Bibi Karishma
masih kesal dengan Rishi.
aku tidak berpikir
hubungan antara Rishi dan
ibunya akan menjadi lebih baik.
Mereka terpisah karena aku.
Lakshmi, ini bukan salahmu.
Anda tidak melakukan apa pun.
Jadi, berhentilah menyalahkan diri sendiri.
Anda tidak pernah ingin
Rishi dan ibunya berpisah.
Apapun yang terjadi
adalah karena keadaan.
Dan siapa yang harus disalahkan
atas keadaan seperti ini?  Bibi Neelam.
Lakshmi, dia memaksa Rishi untuk
memilih antara cintanya dan ibunya.
Jadi, apa yang harus dia lakukan?
Dia tidak punya pilihan.
Tepat sekali, Lakshmi!
Dia memaksa Rishi.
Resi mencintaimu.
Dia juga mencintai Bibi Neelam.
Dia menginginkan kalian berdua dalam hidupnya.
Dia tidak ingin
meninggalkan kalian berdua.
Namun keadaannya buruk.
Dia memberi syarat di depan Rishi
untuk memilih di antara kalian berdua.
Dan dia memilihmu.
Ini bukan salahnya.
Dan kamu juga tidak bersalah.
Lakshmi, semuanya akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.  Baiklah!
Rishi adalah putranya.
Dia melahirkan Resi.
Dia adalah bagian dari dirinya.
Tahukah kamu berapa banyak mimpi
yang dimiliki seorang ibu
tentang pernikahan putranya?
Bagaimana rasanya jika dia tidak
menghadiri pernikahan Rishi hari ini?
Menurutku, menikah tanpa
kehadirannya bukanlah ide yang bagus.
Neelam, apakah kamu mendengar
apa yang dikatakan Malishka?
Tapi apa yang harus dia lakukan?
Dia telah bermimpi menikahi
Rishi selama bertahun-tahun.
Kini, mimpi itu telah menjadi hidupnya.
Dia hidup untuk Rishi.
Sekarang, Rishi menikah dengan orang lain.
Neelam, apa yang harus
dilakukan gadis malang itu?
Dia akan menyampaikan
masalahnya kepadamu.
Dia akan mengajukan tuntutan,
keluhan, dan permintaan kepada Anda.
Tidak ada orang lain yang bisa
melakukan sesuatu untuknya.
Tapi, Neelam, jika Rishi
dan Lakshmi menikah,
maka semuanya akan
selesai untuk Malishka.
Dan kita...
Ini akan sangat memalukan bagi kami
karena gadis itu ingin
kami usir dari rumah
akan menjadi
menantu keluarga kami.
Tidak ada yang lebih
buruk dari itu, Neelam.
Saya tahu ini.
Neelam, kumohon!  Lakukan sesuatu.
Karena kita tidak punya banyak waktu.
Bisakah kita melakukan sesuatu
dalam waktu sesingkat itu?
Tidak mungkin ada orang yang lebih bahagia
daripada aku di dunia saat ini.
Akhirnya keinginan
hatiku terkabul.
Rishi dan Lakshmi
saya akan menikah.
Namun kebahagiaan itu
tampaknya belum lengkap.
Neelam kesal dengan putranya.
Neelam tidak mungkin.
Hampir tidak ada orang
yang tidak mencintai Lakshmi
dan tidak memahami atau
merasakan kebaikannya,
kecuali Neelam.
Tepat.  Tapi saya tidak tahu apa yang
harus saya lakukan dalam situasi ini.
Saya akan membujuknya.
Dia harus dibujuk.
Malishka, tolong jangan terlalu marah.
Saya dapat memahami
apa yang sedang Anda alami.
Aku tahu.  Bukan hanya aku, tapi semua
orang tahu betapa kamu mencintai Rishi.
Jika semua orang tahu, mengapa
si idiot itu, Rishi, tidak mengerti?
Kenapa dia tidak mengerti
betapa aku mencintainya?
Kenapa dia melakukan ini?
Mengapa dia menikahi Lakshmi
padahal kami sudah berencana menikah?
Dia memberitahuku bahwa dia akan menikah denganku.
Apakah Anda ingat bahwa dia memberi
saya harapan setelah perceraiannya
bahwa dia akan menikah denganku?
Lalu, aku yakin Rishi dan aku akan
menikah bagaimanapun caranya.
Tapi... Lihat apa yang terjadi sekarang.
Sebaliknya, dia ingin menikahi Lakshmi.
Lakshmi kakiku!
Persetan dengan dia!
Lakshmi mengambil
segalanya dariku.
Hidupku,
cintaku dan Resiku.
Semuanya.
Dia mengambil segalanya dariku.
Malishka...
Tolong jangan berpikir seperti itu.
Segalanya akan baik-baik saja.
Mohon beriman.
Dia harus dibujuk.
Anda benar, paman.
Kami tidak punya pilihan lain.
Saya berbicara dengan Resi,
dan katanya pernikahan itu tidak akan terlaksana
tanpa restu dari orang yang lebih tua.
Ini adalah panggilan Lakshmi.
Ya, Laksmi.  Beri tahu saya.
Ayah, apakah kamu akan
datang ke pesta pernikahan?
Tidak perlu dikatakan lagi.  Mengapa saya
tidak menghadiri pernikahan putri saya?
Tentu saja, saya akan menghadiri pernikahannya.
Dan Bibi Neelam...
Dia akan berada di sana, kan?
Jangan khawatir.  Aku akan membawanya juga.
Anda harus melakukan ritual
'kanyadaan' saya.  Apakah kamu ingat itu?
Ya.  Itu adalah hak dan kewajiban saya.
Saya akan melakukan
ritual 'kanyadaan' Anda.
Ayah, aku tidak ingin
berada di antara ibu dan anak.
Mendengarkan.  Jangan berbicara
atau berpikir terlalu banyak.
Kamu akan menikah.
Nikmati ini, sayang.
Mendengarkan.  Anda akan menikah
dengan pria yang sangat mencintaimu.
Dan kamu juga sangat mencintainya.
Anda tidak tahu betapa kami
telah berdoa untuk pernikahan Anda.
Biarkan doa kita terkabul.
Namun apakah hal itu mungkin
terjadi tanpa restu para sesepuh?
Kami akan berada di sana, sayang.
Kami pasti akan menghadiri pernikahannya.
Kami akan memberikan restu kami juga.
Jangan khawatir!  Menikah saja.
Dia stres.
Dia mungkin bertanya-tanya
apakah kami akan muncul atau tidak.
Dan dia mungkin merasa bersalah
karena situasi
Neelam dan Rishi, kan?
Hanya itu saja.  Saya akan berbicara dengan Neelam.
Saya harus berbicara dengannya.
Diperlukan restu dari para tetua.
Melihat!  Aku sudah bilang!
Lihat, saya tidak ingin mengatakan ini.
Tapi saya takut
bahwa mereka mungkin membatalkan
pernikahan karena masalah ini.
Paman...
Mereka bisa melakukan itu.
- Ya.
Mereka bisa melakukan itu
karena mereka sangat
mencintai keluarga ini.
Dan mereka bisa mengorbankan cinta mereka
demi kebahagiaan
keluarga mereka.
Keduanya bisa melakukan itu.
Malishka, aku mengerti
semua yang kamu katakan.
Tapi Anda juga harus
memahami satu hal.
Kami tidak punya banyak waktu.
Jika Anda mempunyai rencana
dan ingin melakukan sesuatu,
maka sekaranglah waktunya.
Sekarang atau tidak sama sekali.
Jika kami tidak bertindak sekarang, maka ketakutan Anda
mungkin menjadi kenyataan.
Anda mungkin kehilangan Rishi untuk selamanya.
Anda ingin mengeluarkan Lakshmi
dari kehidupan Rishi, bukan?
Malishka, jika kita tidak bertindak sekarang,
maka kamu mungkin akan keluar
dari kehidupan Rishi untuk selamanya.
Kita tidak bisa membiarkan hal itu terjadi, bukan?
Tidak.
- Jadi, Malishka,
waktu untuk menangis
dan merajuk sudah berakhir.
Apa kamu mengerti itu?
pribadi...
Malishka.
Mama.
Apa yang telah terjadi?
- Rishi akan menikah.
Dengan baik...
Rishi akan menikah, kan?
Dia akan menikahimu, kan?
Itu adalah hal yang baik.
Saya mengerti.  Bukankah ini air mata kebahagiaan?
Air mata kebahagiaan di kakiku!
Ini bukanlah air mata kebahagiaan.
Ya, Rishi akan menikah.
Tapi tidak bagiku.  Kepada Laksmi.
Apa?  - Itu juga, hari ini.
Sekarang.
Apa yang kamu katakan?
- Memang benar, Bu.
Dia menikahi Lakshmi.
Rishi datang ke sini untuk mengundang kami.
TIDAK!  Bagaimana mungkin?
Malishka... Dan Neelam..
Apakah Neelam tidak melakukan apa-apa?
Apakah dia tidak mengatakan apa-apa?
Bukankah dia menghentikan Rishi?
Tidak, bibi.  Tidak ada yang melakukan apa pun.
'Saya harap ayah membawa ibu Rishi'
'agar Rishi dan ibunya
tidak berantakan.'
Lakshmi, ambil ini.
Gelang ini untukmu.
Bukankah ini bagus?
Aku membelinya untukmu.
Bibi, kenapa kamu bersusah payah?
- Hai!  Jangan khawatir.
Aku membelinya dengan uangmu.
Tapi aku tidak pernah memberikannya padamu.
Saya seorang manusia, bukan Tuhan.
Jadi, saya melakukan kesalahan.
Tidak. Memberimu gelang itu bukanlah suatu
kesalahan.  Itu adalah sesuatu yang lain.
Aku memaksamu menikahi
Balwinder yang licik dan malang itu.
Itu salah.
Lalu, aku meyakinkanmu untuk
menikahi Vikrant.  Itu juga salah.
Jadi, aku tidak pernah merasa
ingin memberimu gelang itu.
Jadi, aku tidak memberikannya padamu.
Tapi hari ini...
Hari ini, kamu menikahi Rishi.
Jadi, hatiku berkata padaku...
'Rano, pergi dan berikan
gelang ini pada Lakshmi.'
Aku tidak tahu... Aku tidak tahu
mengapa aku merasa seperti itu.
Karena aku mengerti, Lakshmi.
Saya pernah melihatnya.
Kalian berdua diciptakan untuk satu sama lain.
Kalian berdua tidak bisa bersama orang lain.
Resi mencoba.
Dan Anda juga mencoba banyak.
Tapi apa yang terjadi?  Tidak ada apa-apa.
Karena kamu dan Rishi
ditakdirkan untuk bersama, Lakshmi.
Jadi, melihat cinta di
antara kalian berdua,
Aku memberimu gelang ini.
Izinkan saya menaruhnya di pergelangan tangan Anda.
Seandainya ibumu masih hidup,
bahkan dia akan memberimu gelang.
Kamu seperti ibuku bagiku.
Bibi, kamu telah merawat
kami bertiga dengan sangat baik.
Selalu.  Meskipun Anda
meneriaki kami, Anda baik hati.
Saya tahu Anda tidak melihat ada
yang salah terjadi pada kami bertiga.
Hai!
Bodoh!  Gadis yang tidak punya pikiran!
Lihat apa yang telah Anda lakukan!
Kamu telah membuatku menangis.
Kamu merusak riasanku.
Oh!
Ya Tuhan!  Saya sangat konyol.
Anda adalah pengantin wanita.  Berhenti menangis.
Sayang, riasanmu akan luntur.
Anda akan meningkatkan pengeluaran saya.
Saya tidak mempunyai uang lebih
untuk memanggil make-up artist lagi.
Semoga kamu selalu bahagia, Lakshmi.
Dan apa pun yang terjadi,
pastikan Anda menikah.
Dalam keadaan apapun,
pernikahan harus dilangsungkan hari ini.
Memahami?
Senang sekali Anda datang ke sini.
Aku datang kepadamu.
Ayo, kita pergi ke
pernikahan putra kita.
Anak kami!
Putra kami tidak di sini untuk mengundang saya.
Salah satu karyawan atau
pekerja kami ada di sini.
Karyawan itu adalah putramu,
yang mengundang kami
ke pernikahannya, Neelam.
Jadi, ayo cepat bersiap dan berangkat.
Apakah kamu pikir aku akan pergi?
Apakah kamu benar-benar berpikir aku akan pergi?
- Ya.
Karena kamu sangat mencintai anakmu.
Dan hari ini adalah hari
terbesar dalam hidupnya.
Jadi, Anda pasti akan pergi
untuk memberinya restu Anda.
Saya juga ingin memberikan semua
kebahagiaan kepada anak saya.
Tapi anakku dan kalian
semua tidak menginginkan itu.
Oleh karena itu, dia akan menikah
tanpa berbicara dengan saya
atau meminta persetujuanku.
Siapa aku baginya?
Saya ibunya.  Tapi dia mengabaikanku.
Dia tidak memenuhi tugasnya sebagai seorang putra.
Jadi, dia tidak akan mendapatkan
hak seorang anak laki-laki.
Aku tidak akan pergi ke pernikahannya.
Bibi, kumohon!
Rishi tidak akan
menikah tanpa restumu.
Kamu salah, Ayush.
Resi tidak peduli.
Jika dia peduli, dia tidak
akan menikahi Lakshmi.
Neelam...
- Keputusanku tegas.
Resi.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu terlihat terganggu?
Saya kembali dari rumah, Lakshmi.
Saya mengundang semua orang ke
pesta pernikahan, tapi saya tidak tahu
yang seluruh keluargaku
akan menghadirinya.
Berapa banyak orang yang akan berada di sana?
Siapa yang akan berada di sana?  Terutama, ibu.
Aku ingin ibu menghadiri pernikahannya.
- Aku berbicara dengan ayah.
Apa yang dia katakan?
- Saat aku menanyakannya...
Saya memintanya untuk
melakukan ritual 'kanyadaan' saya.
Ya!  'Kanyadaan'!  Saya benar-benar
lupa tentang ritual 'kanyadaan'.
Itu berarti ibu akan ada di sini, kan?
Apakah ayah mengatakan sesuatu tentang ibu?
Beri tahu saya.
- Dia tidak mengatakan apa-apa.
Resi.
Saya pikir dia akan berada di sana.
Jadi jangan khawatir.
Khawatir!  Saya tidak khawatir.
Kamu telah memasuki hidupku.
Jadi, semua kekhawatiranku
hilang selamanya.
Saya tidak khawatir.  Semuanya
baik-baik saja jika kamu bersamaku.
Seandainya dia menikah dengan
persetujuanku dan dengan gadis pilihanku,
maka aku pasti akan
menghadiri pernikahannya
dan memberinya restuku.
Tapi saya tidak akan pergi ke sana sekarang.
Jadi, kamu ingin dia membuatmu bahagia.
Anda ingin menjadikannya sebagai boneka
yang akan menari mengikuti irama Anda.
Tidak sesuai dengan laguku!
Dia menari mengikuti irama Lakshmi.
Aku tidak menjadikannya boneka.
Lakshmi membuatkannya boneka.
Bukan hanya dia,
tapi kalian berdua dan Ayush juga.
Neelam, jangan membantah.  Kami adalah orang tua.
Rishi menikahi gadis
pilihannya, tapi bukan berarti
kami tidak akan pergi untuk
memberinya restu kami.  Kita akan pergi.
Seandainya Rishi menikahi Malishka,
maukah kamu memberkatinya?
Tentu saja!  Resi adalah anakku.
Jadi, kenapa kamu tidak membiarkan
pernikahan Rishi dan Malishka dilangsungkan?
Ayolah, Neelam!  Anda tahu betul
bahwa mereka tidak
akan hidup bahagia.
Itulah yang Anda pikirkan.
Dan menurutku Rishi tidak
akan senang dengan Lakshmi.
Itu sebabnya aku... Pokoknya.
Saya tidak datang ke sini untuk berdebat.
Aku datang ke sini untuk memberitahumu
bahwa kita tidak akan pergi ke pesta pernikahan.
Yang saya maksud dengan 'kami' adalah Anda
dan saya.
Kamu juga tidak akan pergi.
Anda harus mendukung saya.
Anda tidak akan pergi ke pernikahan putra Anda.
Anda bersumpah kepada saya.
Resi!  - Resi!
Hai!  - Hai!
Resi, pakaianmu dan barang-barang lainnya
disimpan di tempatnya.  Pergi dan bersiaplah.
Oke.
Shalu, ada satu hal yang masih kurang.
Apa yang hilang?
Lakshmi, 'sehbala'...
Anda tidak memiliki pendamping pria.
Sudahlah.  Kami akan membantunya.
Kami akan merias wajahmu juga.
Apakah itu tidak apa apa?
Apakah saya perlu riasan?
Rishi, kami akan menghiasimu dengan baik
bahwa semua orang akan terkesan
melihat kalian berdua bersama.
Seolah-olah pertandingan
ini dibuat di surga.
Tuhan telah membuat pertandingan ini.
- Tuhan telah membuat pertandingan ini.